Добрый день.  В ходе тестового задания необходимо разработать WebSocket сервер и React web приложение.
 Сервер должен генерировать случайные значения в заданном диапазоне (min, max) с заданной частотой (frequency) по двум параметрам. 
 Генерацию значений для каждого параметра можно запустить/остановить/настроить отдельно. Сервер реализовать на 
 NodeJS или на другом удобном языке программирования. Сгенерированные значения и настройку генерации хранить не нужно 
 (настройка задается с web интерфейса).
Web приложение должно: - по WebSocket соединению получать сгенерированные сервером значения параметров;
- иметь табы для переключения между двумя параметрами;
- отображать текущее значение параметра; - иметь область ввода настроек генерации значений параметра. Имеются следующие настройки:
                - минимальное значение;
                - максимальное значение;
                - частота генерации в миллисекундах;
- иметь область управления генерацией:
                - запускать генерацию;
                - перезапускать генерацию с новыми настройками;
                - останавливать генерацию;
- отображать таблицу с историей значений. В таблице два столбца «Дата», «Значение»;
- иметь график для отображения тренда параметра;
 
Управление генерацией осуществляется по WebSocketсоединению.
Для таблицы и графика реализовать окно в 10 минут (значения старше 10 минут удаляются).
Для реализации интерфейса, кроме таблицы и графика,  не использовать библиотеки компонентов. 
Для таблицы и графика можно использовать любую удобную библиотеку.
В качестве state manager использовать MobX.  Время на выполнение задания до 08.08.2025.  
*По желанию, реализовать добавление и удаление параметров.